دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 14=
ربما يجب أن أذهب بنفسي.
بعض الأشياء
من الأفضل مناقشتها بين الفتيات.
الجميع، مرحبا بكم
إلى مسرح Mengjiu الكبير في Heyang.
- برافو!
Mengjiu، Mengjiu، اشرب أكثر، احصل على المزيد.
انا، سنوات،
أتمنى لجميع الأصدقاء الحاضرين اليوم
أحلام مهنية تتحقق
والحب الذي يدوم إلى الأبد.
- برافو!
مرحباً، السيد منغ.
لقد وصلت.
أنا بالفعل في هيانغ.
لا حاجة.
لقد أكلت بالفعل.
وبالإضافة إلى ذلك، سألتقي بصديق الليلة.
يمين.
ماذا عن هذا؟
هل يمكننا تناول الغداء معًا غدًا؟
رائع. هذا يعمل.
ثم الرجاء إرسال لي الوقت والمكان.
تمام.
أراك غدا، السيد منغ.
مع السلامة.
برافو!
واحدة اخرى!
رقصة اخرى!
شو آني.
مرحبًا.
أخبر رئيسك في العمل
أنه لا يمكن لأحد أن يغير رأيي.
قلت أنني لن أذهب.
قلت له أن لدي صديقًا.
ربما أنك أخطأت الفهم.
سيكون هناك حفل افتتاح
في Fengyun Plaza غدًا.
هل بإمكانك مساعدتنا في تنشيط المكان؟
أنت...
أنا منظم الحدث.
يمكننا مناقشة السعر.
عذرا، لقد اعتقدت...
لقد
اقترب منا أشخاص مشبوهون من قبل.
اعتقدت أنك كنت واحدا منهم.
اعتذاري.
لا بأس.
من فضلك اجلس.
تمام.
قلت غدا؟
نعم.
هل تستطيع فعل ذلك؟
لا أستطيع الحضور غدًا.
لقد تم حجزي هنا حتى الاسبوع المقبل.
ثم...
هل بإمكانك عمل استثناء؟
لا للأسف.
المالك هنا لطيف للغاية.
لقد حجز لي عشرة عروض
دون مساومة.
لقد فعلت اثنين فقط حتى الآن.
لا أستطيع المغادرة الآن.
ربما في المرة القادمة؟
تمام.
إنه لعار.
دعني أحصل على معلومات الاتصال الخاصة بك.
سأتواصل معك مرة أخرى.
سأدفع الوديعة أولاً.
لا داعي لذلك. ادفع بعد انتهاء العرض.
هذه هي القاعدة.
هذه القلادة فريدة من نوعها.
هل فعلتها؟
هذا؟
لقد فعلتها.
لقد أحببت الحرف اليدوية منذ الطفولة.
لذلك في وقت فراغي،
أنا أتلاعب بهذه الأشياء.
ما حدث لك؟
لي...
صديقي
تناولت بعض المشروبات
وأصبحت خشنة.
لا يمكنك أن تدع هذا الأمر يمر مرور الكرام.
مرة واحدة يفعلها الرجال مرة واحدة،
سيفعلون ذلك مرارا وتكرارا.
صديقك
هل يفعل هذا لك أيضا؟
لا.
يعاملني بشكل جيد للغاية.
دعني أخبرك.
يتعين عليك مقابلة عدد قليل من
الأشخاص للعثور على الشخص المناسب.
إذا كنت محظوظا في يوم من الأيام،
ستجد ما يناسبك.
لم يكن حبيبي السابق جيداً أيضاً.
إنه هو نفسه، عنيف دائمًا.
ولكنني لم أتقبل الأمر باستلقاء.
لقد قاومت في كل مرة.
الجيران اتصلوا بالشرطة.
على الأقل لقد قابلت شخصًا
يعاملك جيدًا الآن.
لقد نشأت بدون والدين،
ساذجًا في كل شيء.
لقد قابلت رجلاً وهربت على الفور.
إنه خطئي
للثقة الزائدة بالآخرين.
ولكن الان
الأمور مختلفة حقا.
أشعر بأنني أكثر ثباتًا.
ماذا يفعل صديقك؟
قيادة للإيجار في جميع أنحاء المدينة.
قال أمس أنه سيعود إلى المنزل متأخرًا.
رجل بسيط.
لا أتوقعه
لتضربه بالثراء.
ولكن نحوي،
قلبه حقيقي.
أنا حقا أحسدك.
ستجد شخصًا أيضًا.
ولكن ليس الحالي.
تخلص منه بسرعة.
حسنًا،
لن أزعج عملك بعد الآن.
سأتصل بك في المرة القادمة عندما أحتاج إلى المساعدة.
حسنًا، اتصل بي.
وداعا وداعا.
لا تسير على ما يرام؟
حسنًا، في الواقع.
لم أكن بحاجة حتى لمحاولة.
لقد عرضتها بحرية.
ثم لماذا الوجه الطويل؟
أظن
لقد عاشت في عالمها الخاص،
غير مدرك لكل شيء
وتعتقد أنها سعيدة حقًا.
البقاء في الظلام
يجعلها خالية من الهموم.
مثلي تماما.
تلك السنوات
التي سبقت قراءة مذكرات أمي،
لقد كنت سعيدا أيضا.
وماذا عن التاريخ؟
سألت عن ذلك أيضا.
لا يوجد رد فعل معين منها.
ربما لا يعرف.
لقد أرسلت لها رسالة متظاهرًا بأنني تشين فو.
دعونا نبقيها هادئة في الوقت الراهن.
ولكنني لست متأكدًا إلى متى.
إما أنها تشك، أو يأتي شخص ما.
لن يستغرق أي منهما وقتا طويلا.
يوم آخر؟
أملاً.
(كشك منغجيو للمأكولات البحرية)
غرفة واحدة فقط؟
إنه موسم الذروة.
لدينا هذا فقط
لأن شخصًا ما ألغى.
بدونها، سوف نكون ممتلئين
لمدة الأسبوعين المقبلين.
هل هناك أي فنادق أخرى قريبة؟
هناك بيت ضيافة خلف.
يمكنك التحقق هناك.
بيت ضيافة؟
لا يوجد بيت ضيافة.
سنأخذ هذه الغرفة أولاً.
ابقى هنا.
سأصطدم بسيارتي الليلة.
ما هو نوع الغرفة؟
جناح ديلوكس كينج.
تحتوي على أريكة وكرسي استرخاء.
ويمكنك النوم عليهم أيضًا.
حسنًا، دعنا نتحقق من ذلك أولًا.
من هنا من فضلك.
إنه في الواقع مريح للغاية.
خذ هذا.
سيكون الأمر محرجًا.
ثم أنا... سأنام هنا.
أنت تأخذ السرير.
انتظر.
لا يمكننا النوم بدون حاجز.
خجول بشأن ذلك؟
لا تخاف من أن أستغلك؟
لماذا اكون كذلك؟
لا يمكنك التغلب علي على أية حال.
حسنًا، سأنام هنا إذن.
هل تنام بالفعل؟
دعنا نذهب.
إلى أين؟
للأكل. كنت جائعًا طوال اليوم.
ابق كما أنت.
(أطباق المرجان الأحمر المطهوة على نار هادئة)
حسنًا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد جئت هنا في المرة الأخيرة مع هذا الرجل.
جيدة بالنسبة لك.
اكتشاف عظيم.
بالطبع.
أنا أضعك تحت الاختبار
لنرى أيهما أفضل، هيانغ
أو طعام شيشانغ المطهي؟
حسنًا، سوف نعرف ذلك لاحقًا.
ماذا تريد أن تطلب؟
إنه يسألك.
دعها تأمر.
إنها الخبيرة.
الكثير من الخيارات.
أوصى البعض لنا.
ما هي الأفضل؟
الأمعاء الطويلة،
نادي رقبة الدجاج،
فداء جناح الساق،
أربعة أنواع من اللحوم و أحشاء واحدة
(انظر، هناك شخص
يبيع صغار البط.)
(دعونا نذهب ونلقي نظرة معًا.)
(توو، لماذا لم
تأتي للبحث عني حتى الآن؟)
هذه كلها من أكثر الكتب مبيعا.
إذن فلنطلب واحدة من كل نوع.
هل هذا جيد؟
هل يمكنكم إنهاء كل هذا؟
إذا لم نتمكن من إنهاء كل شيء،
هل أنت وأختك ستنضمان إلينا؟
مرحباً.
لا تقل مرحباً، بل قل شكراً.
إن قول "مرحبا" أمر جيد أيضًا.
انتظر لحظة.
الطعام جاهز قريبا.
حسنا، أنت هنا.
جيانج قال دائما،
"إذا كان لديك أشياء في ذهنك،
"سوف تفسد الوجبة."
دعونا نشرب
للاسترخاء وتحفيز شهيتنا.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام
كما نرغب.
قطعاً.
كيف يمكنك استقبال العملاء
عندما لا تستطيع أن تحتفظ بمشروبك؟
لا، النبيذ لم يكن على ما يرام.
د-هل أعطيتني مخدرا؟
نعم لقد أعطيتك مخدرا
لأضربك حتى تفقد الوعي
جعلك ورقة مساومة مثالية
عند التعامل مع لين شي رو.
لا.
لم يكن صحيحا.
لم يكن النبيذ على ما يرام.
لم يكن هناك شيء في النبيذ.
إن قلبك هو المثقل.
قلبي...
قلبي واضح ومفتوح.
لا يوجد شيء هناك.
لا شئ.
هناك مسمار في قلبك.
ماذا؟
مسمار مغروس في لحمك.
مع مرور الوقت، تعتقد أنه غير ضار،
ولكن وخزة مفاجئة
لا يزال يسبب الألم الحاد.
(عليك أن تفعل ذلك)
(الالتقاء ببعضهم للعثور على الشخص المناسب.)
(إذا كنت محظوظا في يوم من الأيام)
(ستجد ما يناسبك.)
مرحبًا؟
السيد منغ، آسف عما حدث سابقًا.
كانت الإشارة سيئة
ولم أتمكن من السماع بوضوح.
هل يمكنك تكرار ذلك من فضلك؟
هذا هو الأمر، السيد شيونغ.
كان من المفترض أن أقابل السيد يان
هذا الصباح،
ولكن حدث شيء ما،
لذلك كنت بحاجة إلى إعادة الجدولة.
ومع ذلك، منذ الليلة الماضية،
لم أتمكن من الوصول إلى السيد يان.
إنه لا يلتقط.
هل بإمكانك الاتصال به من أجلي؟
حسنًا، حصلت عليه.
سأتحقق معه.
شكرا لك السيد شيونغ.
اعتذار عن الإزعاج.
انا آسف حقا.
شكرًا لك.
إنها.
وهنا الميكروفونات.
شكرا آني.
لا مشكلة.
آني، أنت هنا.
سيد.
كيف هو المشهد الحفلي في الآونة الأخيرة؟
إنه يسير بشكل جيد.
غنّي بأفضل ما لديك.
يمكننا أن نحصل لك على عقد حصري.
يمكن أن يصبح هذا المكان مسرحك الرئيسي.
سوف نرى.
سأذهب لأضع بعض اللمسات على مكياجي الآن.
العرض على وشك أن يبدأ.
ابقى قليلا
انا ذاهب.
لا تستعجل.
اسرع.
العرض سيبدأ قريبا.
تمام.
(السيد منغ، رسالة صوتية)
(المكالمات الفائتة للسيد منغ، هيانغ)
(السيد منغ)
السيد يان،
لم أستطع الوصول إليك.
سأترك لك رسالة.
لقد مرض طفلي وتم نقله إلى المستشفى.
أحتاج للذهاب إلى شيشانغ
لزيارة صديق الطبيب.
هل يمكننا إعادة الجدولة؟
ماذا عن بضعة أيام أخرى في هيانغ؟
أو سأبقى بعد أن أنتهي من زيارتي لـ Xicang.
يمكننا أن نلتقي
عندما تعود.
انا آسف حقا.
ماذا حدث...
السيدة لين.
أين أنت؟
في هيانج.
هيانغ؟
يمين.
لقاء السيد منغ
لتنقية الطب الصيني.
ألم أخبرك من قبل؟
كيف كان الأمر؟
سارت الأمور على ما يرام. السيد منغ شخصٌ محترم.
هل هذا صحيح؟
نعم.
علاوة على ذلك، أعتقد أنه
مع متابعة واحدة أو اثنتين إضافيتين،
ربما سنتمكن من إتمام الصفقة.
لماذا قال السيد منغ
أنه لا يستطيع الوصول إليك؟
عذرا، السيدة لين.
حسنًا...
لقد شربت كثيرًا
مع صديقي أمس.
لقد فاتني مكالمات السيد منغ.
أي صديق؟
ج- مجرد صديق عبر الإنترنت.
لقد أخبرتك بهذا.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن.
أنت مستقبل Roadsound.
مفهومة.
سأجعل من أولوياتي
مقابلة السيد منغ
وتأكيد تعاوننا.
قبل اتخاذ أي قرار،
النظر في المجموعة
وعائلتنا أولاً.
ليس نفسك فقط.
مفهومة، السيدة لين.
اعتذاري.
(أنا في Xu Anni.
سألتقي بك بعد أن تستريح)
هل يمكنك أن تحضر لي كوب؟
هنا.
شكرًا.
لا مشكلة.
أنا لم أفعل أي شيء محرج
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
هل نسيت؟
ماذا يجب أن أتذكر؟
لا تخبرني أنك سوف تتراجع
من وعودك
الآن بعد أن أصبحت رصينًا.
ماذا وعدت؟
لقد وعدت
لدعم مسيرتي الفنية.
فقط هذا؟
يمين.
الآن أتذكر. لقد قلت ذلك.
بعد كل هذا الوقت،
دعمك أمر طبيعي، أليس كذلك؟
لقد وعدت أيضا
لحجز متحف يانجوان للفنون
لمدة شهر كامل
لمعرضي الفردي.
كيف حالك؟
هل تحتفظ بالمشروبات الكحولية في المناسبات؟
إذا كان البيرة يفعل لك هذا،
سوف تكون بدون كلى
مع المشروبات الكحولية القوية.
شكرًا لك
من أجل كليتي إذن.
على الرحب والسعة.
كليتيك تبقى
ولكن ليس كرامتك.
كيف حال شو آني؟
لقد كان هذا الشخص واقفًا لفترة من الوقت،
تظاهر بأنه سائح
والمياه المتلاطمة والقوارب والطيور.
لكن في الحقيقة هو
يراقب Xu Anni، أليس كذلك؟
ملاحظة حادة، السيد يان.
بعد النوم نصف اليوم،
الآن هل فهمت كل شيء؟
على ما يرام.
هل تعتقد أنني أتكلم فقط؟
انتظر هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذه الزاوية لن تلتقط كل شيء.
مرحباً أخي.
مساعدة العقل
التقط لي صورة؟
إنه لزوجتي.
أنا في عجلة من أمري.
سيكون سريعا.
أقدر ذلك. شكرًا.
هنا، الهدف مثل هذا.
خذ المزيد.
حسناً. تم.
مزيد من اللقطات.
احصل على هذا القارب
في الإطار.
يمين.
استخدمها كخلفية.
مزيد من اللقطات.
تعال، مثل هذا.
اخي ماذا عن
هل تتراجع إلى هناك؟
الى السور.
والتقاط كل شيء هنا.
سيبدو جيدا.
المنظر رائع.
شكرًا.
خذ المزيد.
مزيد من اللقطات.
منتهي.
شكرًا لك.
أخي انتظر ثانية.
دعني أتحقق.
ربما يتعين علينا إعادة التصوير.
ليس سيئًا. تلك الفتاة مثيرة.
انظروا إلى طبعة الفهد تلك. جميلة، أليس كذلك؟
مرحبًا، هل أنت محلي؟
أنا سائح.
نفس الشيء هنا.
يتجنب معظم الناس القدوم إلى هيانغ.
متهالكة للغاية بالنسبة لهم.
ولكنك تحتاج إلى عين
لإيجاد الجمال في الأشياء.
يبدو أن لديك تلك العين.
لدي أشياء للقيام بها.
انتظر يا أخي.
ماذا عن هذا؟
دعونا نلتقط صورة معًا.
لا يجوز التقاط الصور مع الغرباء.
حسنًا، إنه لزوجتي.
إنها تعتقد أنني أتيت إلى هنا مع فتاة ما.
لا أستطيع فعل ذلك.
دعونا نأخذ واحدة.
أنت تأخذها من أجلي.
أخي، انظر إلى هذا.
هل أنت خارج عقلك؟
إنه مكسور. ماذا يوجد بالداخل؟
اغرب عن وجهي.
آسف على ذلك.
مهلا، لا تغضب.
(يان توه)
هذا الرجل لا يفعل شيئا جيدا.
ربما كان لديه الأثير في حقيبته.
كيف علمت بذلك؟
لقد شممته.
هل لديك مهارات مثل هذه؟
قبل تولي منصب رئيس شركة Roadsound،
كان كل هذا عملاً مختبرياً.
بصفته المدير العام
لأكبر مجموعة أدوية في يانغوان،
أنا أعرف مجالي.
لذا ليس كل الورثة الأثرياء
هم متكاسلون تماما.
كفى من الثرثرة.
لقد دمرت خطة هذا الرجل.
سوف يعود .
استمر بالمشاهدة.
دعونا نتحرك.
لقد رأتني Xu Anni جالسًا هنا لفترة طويلة جدًا.
ماذا عن هذا؟
دعونا نحصل على طعام لنأكله في السيارة.
حسنًا، اطلب ما تشاء.
فقط لا تشرب.
أريد تقديم طلب.
نحن نبحث بشكل أعمى.
متى سنجدها مثل هذه؟
أنت لا تتوقف عن الكلام أبدًا.
ثرثرت طوال الطريق.
لا يمكن العثور عليه، لا يمكن الرجوع.
مجرد تضييع للوقت هنا.
من يريد هذا؟
أسكت بالفعل.
أنا متوترة بما فيه الكفاية.
لا أريد نباحك.
أنا منزعجة أيضاً
شيونغ يعاملنا مثل الكلاب، كما تعلم.
على الأقل الكلاب تحصل على العلب.
أسلوب إدارة هذا الفريق
سوف يسبب مشاكل قريبا.
ثم توقف عن البحث.
شيونغ سوف يضربني.
أنت تستحق ذلك.
ثم سأضربك.
هذا الطعام لذيذ للغاية.
أعطيه هنا إذا كنت لا تريد أن تأكله.
هل تحب الكزبرة لهذه الدرجة؟
ويُطلق عليه أيضًا اسم "الأخضر العطري".
لأنه عطري ولذيذ.
غير معقول.
أخبرني بكل القيود الغذائية الخاصة بك.
سأتذكر ذلك في المرة القادمة.
بيننا صيادو الجبال الجنوبية،
عشيرة الكلاب لديها أكبر عدد من الأعضاء.
أي رائحة نفاذة
تتداخل مع حواسهم في التتبع.
فمنذ الطفولة،
لقد تناولنا طعامًا عاديًا
بدون فلفل حار أو زنجبيل أو ثوم،
أو الكزبرة كتوابل.
لكن جيانج يحبهم،
وخاصة الزنجبيل.
بعد كل دورية جبلية،
سيأخذني لتناول الساشيمي.
لقد أعطاني كل لحوم الأسماك
ويحتفظ بالزنجبيل لنفسه.
لا تقلق.
سوف ننقذه بالتأكيد.
وسوف تجد أختك أيضًا.
ماذا تفعل؟
اعذرني،
أخ.
لقد لاحظت أن لوحة ترخيصك
من Xicang.
عندما أتيت إلى هنا،
هل اتخذت طريق Xincang؟
نعم لقد فعلت ذلك.
حسنًا،
صديقي قادم من هناك.
ما هي حالة الطريق؟
هل هو مقبول؟
لا يوجد نقاط تفتيش.
إنه سلس جدًا.
نعم.
حسنا، عظيم.
شكرا. آسف على الإزعاج.
لا على الإطلاق. توقيت مثالي.
حسنًا،
يضمن تدفق الطاقة السلس
الدورة الدموية.
الطاقة الراكدة تسبب ركود الدم.
بمجرد أن تتدفق الطاقة بحرية،
كل شيء آخر يسير بسلاسة.
والعكس؟
إذا تم حجب خط الزوال للقلب،
ستتراكم الهموم كالعقد.
حتى بدون مشاكل كبيرة،
ستستمر المشاكل البسيطة.
يبدو أن عبارة "الخلو من الهموم" سهلة.
السيدة لين،
إذا كان لديك أي مخاوف،
تنفيس لي.
ربما لا أستطيع حلها،
لكن المشاركة تساعد على تخفيف التوتر.
قد تملأ همومي
ثلاثة أيام وليالي.
ولكن إذا سألت عن الأفراح،
سأحتاج إلى بعض الوقت للتفكير.
يمين.
بصفتي قائدًا لمجموعة Roadsound،
أنت مشغول.
نحن المرؤوسين
لا أستطيع أن أفهم
ضغوطاتك.
فقط تذكر كلماتي.
الطاقة السلسة تجلب راحة البال.
لقد نجح العلاج بالكي اليوم بشكل جيد.
اتبع وصفتي الطبية
لجرعتين اضافيتين
وسوف تعود الذكريات السعيدة.
هل يمكنك أنت ولين لينغ تخفيف مخاوفي؟
السيدة لين،
ماذا تقصد؟
هل أزعجناك؟
أنت لا تلعب معها، أليس كذلك؟
كيف أضع هذا؟
السيدة لين،
كنت أعتقد
أنا أتصرف بوقاحة عادة،
ولكن عندما يكون الأمر جديا،
أشعر بالتوتر أكثر من أي شخص آخر.
برج وانباو يبدو عظيما،
لكنها مجرد ورشة صغيرة.
بدون دعمكم، سأكون متشردًا.
أما بالنسبة لـ Roadsound،
إنها قمة لا يمكن الوصول إليها.
مسيرتي المهنية المتواضعة
خدمتك بجد
إنه بالفعل أعظم شرف لعائلتي.
العشيقة الشابة ليست في متناول يدي.
إذا كان كل شيء يتبع المنطق،
كم ستكون الحياة مملة.
الإنجازات العظيمة تتطلب المخاطرة
والنضالات.
هذا عظيم جداً.
التزام مدى الحياة.
يشرفني ثقتك
ولن يخيب ظنك.
بمباركتك سأتقدم للأمام.
لا تكتف بالمشي مسافة بعيدة،
لكن المشي أسرع أيضًا.
كفى بالفعل.
لقد احترمت كلمتي.
لقد حان وقت الخروج.
اشرب أقل.
المغادرة معا؟
اذهب للأمام.
- وداعا.
نلتقي مرة أخرى.
إنه أنت.
ماذا تفعل؟
دعني أذهب.
.لا تتحرك
لماذا كنت تتبع Xu Anni؟
من؟
لست متأكدًا مما تقصده.
دعني أذهب.
هل سمعتني؟
سأتصل بالشرطة.
عدم التعاون، أليس كذلك؟
هل تريد الاتصال بالشرطة؟
ممتاز.
اشرح هذا
الى الشرطة.
و-ما هذا؟
انا حقا لا اعرف.
إنها ليست لي.
إنه في حقيبتك. ألا تعلم؟
إنها ليست لك؟
إذا لم يكن لديك أي خجل،
سأساعدك على احمرار وجهك.
تعال.
لا.
انتظر. لقد وظفوني.
من؟
صديقها.
هل استأجرك لملاحقتها؟
لا.
لقد استأجرني لتخديرها
ومن ثم ينام معها.
اشرح هذا.
اشرح نفسك.
حسنًا،
لا أعلم ماذا يريد.
لقد حدد كل شيء بدقة.
لقد جعلني أفعل ذلك أثناء فترة التبويض.
إذا حملت،
سيكون هناك دفع إضافي.
إذا فشلت،
سأحاول مرة أخرى الشهر القادم.
استمع جيدا.
عندي صورتك
واعرف من قام بتوظيفك.
إذا رأيتك مرة أخرى،
سوف تفقد هذا الذراع.
مفهوم؟
نعم.
اغرب عن وجهي.
السيدة لين تريد رؤيتك.
أختي، قومي بإعداد بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
نعم، السيدة لين.
لين لينغ، اجلس مع الدكتور لوف
وتناول وجبة خفيفة.
لقد عمل بجد طوال الليل.
لا شئ.
لا مشكلة على الإطلاق.
لا تزعج نفسك بهذا الوقت المتأخر.
أنا متجه للخلف.
يمين.
حسنًا، قضمة سريعة لن تؤذي.
كما يقولون،
يحتاج الحصان إلى قوارب منتصف الليل.
أعني، الشوفان.
حسنًا، السيدة لين.
أختي، خذيهم أولاً.
نظف هنا لاحقًا.
تمام.
شيونغ هي هنا.
إنه ينتظر في الطابق السفلي.
تمام.
هذا الشاي جيد جدًا.
الرائحة مذهلة.
ألا تعتقد ذلك؟
رائحة الكي الخاص بك
هل هو أقوى؟
اعتذاري.
لا أستطيع فعل شيء. الغرفة خانقة.
صحيح أنني قمت بعلاج الموكسا
لفترة أطول اليوم.
لا بأس.
أنا في الواقع أحب الروائح الطبية.
حقًا؟
ماذا عن رائحة الطلاء؟
وهذا جميل أيضاً.
تلك الروائح الغريبة قليلا،
مثل طلاء الأظافر أو عوادم السيارات.
انتظر، دعني أخمن.
درج رطب بعد المطر؟
مفروشات الشمس المخبوزة؟
سيقان الكرفس المكسورة؟
خرق متعفنة؟
حشرات البق المسحوقة؟
اكتشف من فعل ذلك بحلول الغد.
أعمل عليه.
أختي، أنا ذاهب للخارج.
تمام.
(تقول الأسطورة في بلدة شينغبازي)
(هناك مستنقع كبير)
(هذا مخيف جدًا.)
كما توقعنا.
(الأخ الأكبر
يحمل البضائع الجبلية إلى السوق)
(و تمر عبر هذا المستنقع.)
النسب المباشر.
قريب قريب.
(على خطى أخيه...)
الآن أصبح الأمر منطقيا
لماذا ذهب تشين فو
إلى هذه الأطوال في محاولته
لجعل Xu Anni حاملاً.
لهذا السبب
كان لين شي رو يسيطر على لين لينغ
وإجبارها على الزواج.
بالضبط.
لين لينغ هو كيس دمها.
بمجرد أن يكون لدى لين لينغ ذرية،
تفقد قيمتها
ربما تكون في خطر.
عندما ظهر لين شي رو لأول مرة،
لين لينغ لم يولد، أليس كذلك؟
لقد تم تبنيها في وقت لاحق.
وهذا يعني
قبل أن يأتي لين لينغ،
قريب لها
لقد كان بالفعل كيس دم لين شي رو.
لقد تم تخريبه بالتأكيد.
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
لا أستطيع البحث بعد الآن.
لن أتحرك خطوة واحدة.
افعل ما تشاء.
هل ستستقيل؟
كيف نواجه شيونغ بأيدٍ فارغة؟
لا أستطيع أن أنتج بطريقة سحرية
ما لا نستطيع العثور عليه.
فقط دع شيونغ يقتلني إذن.
هل أنت أحمق؟
يمكنك النوم في أي مكان.
دعنا نذهب.
التجميد يتغلب على الإرهاق.
اذهب إن أردت.
بخير.
نم إذن، ولا تستيقظ مرة أخرى.
أنام ​​حتى الموت.
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
الأخ الرابع.
استمر في النوم.
إنه بارد جدًا.
استمر في البحث.
على ما يرام.
(حوض بناء السفن يوهان، مقاطعة شيخه، شيتسانغ)
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪